所以我已经使用iPhone 7大约一个月了，其中一些
我对手机的原始看法随着时间的流逝而变化，但其中之一
它们的大小就像我真的想使用7 plus一样，因为它有更好的
相机的电池更大，但我也无法使其正常工作
虽然对我大有帮助，但我确实想与您分享一些其他想法
从指纹传感器到一般用途，iPhone 7上的所有功能都非常快捷
启动相机时，一切都感觉真是活泼而真实
多任务仍然不存在，这可能是我最大的瓶颈
例如，如果我在电子邮件应用程序中，而我正在尝试引用其他应用程序
并在电子邮件应用程序和其他处理该应用程序的应用程序之间来回切换
很糟糕，iPhone 7s的相机真的很不错，但是我大多数人
拍摄是在光线充足的环境中进行的，除非您放大并
像素窥视光线充足的照片看起来与iPhone 6s没什么不同
甚至iPhone 6现在的弱光功能都是
明显改善，您可以在夜间获得一些出奇的好镜头
视频稳定功能在您需要的上一代手机上真的很棒
较大型的机型可以获取OAS，但它们会将其打包到较小的手机中
现在，这实际上是我最喜欢的iPhone 7相机升级
相对而言，此屏幕的分辨率较低，为720p，我知道它的分辨率很低
我的大脑很好地适应了这个事实，这可能是最低的
我将在2016年使用的高分辨率手机，但它看起来仍然非常不错，所以我
不要介意iPhone 7屏幕的分辨率也有更宽的色域
它们可以显示更多的颜色，因此，如果源图片或视频
您正在查看的文件中有多余的颜色数据，它将看起来更多颜色
现在准确的照片是在iPhone 7上拍摄的，可以展示此扩展
颜色范围，但大部分时间我都留在电子邮件或其他地方
白色背景上的文字屏幕以及我消耗的几乎所有内容
还没有采用更宽的色域，所以屏幕很棒，只是
没有内容可以真正展现它的酷炫外观
固态主页按钮我一开始不喜欢它，我的意思是它感觉很奇怪，它
没有特别令人满意的点击，但现在我合理地更喜欢
您设置三个，仍然感觉与常规按钮不同，但是我
例如可靠性，如果谣言属实，他们计划更换
欢迎使用下一个iPhone的主屏幕按钮和战术性屏幕按钮
这种变化，我认为我不太在乎耳机插孔的移除
这真是一个令人毛骨悚然的感觉，但我觉得有足够的选择，例如
无线耳机和您喜欢的加密狗，但只有一件事
对我来说真的很烂，晚上我经常睡着时就在充电
戴上耳机，第二天早上上班前我必须给它充电
而且它不像超级快速充电那样支持，是的，我不喜欢
电池寿命仍然很短苹果声称可以持续几个小时
更长的时间，但是如果您投入很多，我基本上不能持续一整天的大量使用
屏幕上的屏幕时间，您将不得不在手机上对其进行充电
晚上当您回家时，现在可以使用iPhone 7和iPhone 7
加上显然可以持续更长的时间耐水性很酷，这没什么
旗舰手机真的很新，但iPhone 7听起来是其中最好的
该组实际上是为数不多的具有两个扬声器的电话之一，并且
也防水，它们本身听起来不错，但我也将其连接
当我洗碗时无线地进行，而我不必担心电话
变得湿了，我实际上甚至会说，
升级的扬声器和防水功能是我最喜欢的功能
电话，但我对一直在使用iPhone的人们感到好奇
而如果您最喜欢的功能在评论中让我知道，该怎么办
总的来说，我真的很喜欢iPhone 7，比我想象的要多得多。
考虑升级在纸面上似乎是渐进式的，但实际上是
在世界范围内使用它们是否会受到人们的欢迎
我在2016年余下时间使用的手机的确取决于
Google Pixel是我要使用它约一个月的时间，然后再制作视频
在它上面，但是它将成为iPhone 7或像素的两个之一，因为
我全都是关于股票OS的经验，希望你们喜欢这个视频大拇指
你喜欢它吗，你心爱的人，这很好，我会
下次见[音乐]